La mejor política (entre las evaluadas) es aquella que cada que el nivel de inventario actual es menor a L = 30 se producen 130 unidades de jabón, y si es mayor a U = 30 se producen 110 unidades de jabón, en caso de que sean exactamente 30, se producirá lo mismo que se produjo la semana inmediatamente anterior (siempre será 130 o 1100), esto se puede observar en los valores de la media muestral para todas las políticas con diferentes valores de U, se ve una forma de U inversa donde la cola de U = 30 es la menor. Tal vez se podría obtener una mejor propuesta si se evaluaran más casos, como por ejemplo 3 límites diferentes, que si es mayor o igual a 30 pero menor o igual a 40 o 50, se produzcan 120, y las mayores a esta se produce 130; en resumen, tal vez se pueda optimizar de otra manera el resultado. El intervalo de confianza al 95%, entre todas las ejecuciones realizadas, no obtiene un límite inferior menor a 113700, ni límite superior mayor a 118400.